List of Telcel plans
1. Telcel Plus:  Con los planes Telcel Plus navega con la mayor velocidad 5G, y disfruta de GB incluidos, Minutos y Mensajes (SMS) en México, E.U.A. y Canadá, más Redes Sociales ilimitadas. $499/Mes

2. Internet Plus: ¡Con los Planes Internet Plus mantente siempre conectado donde quiera que estés!. $699/Mes

3. Internet en tu Casa Plus 5G: Disfruta de la mejor velocidad Sin Clables y Sin Límite. ¡Consíguelo con el Plan Internet en tu Casa Plus 5G!. $499/Mes

4. Internet en tu Casa:Con los Planes Internet en tu Casa navega sin límite en la mejor red. Solo abre, conecta y disfruta. $399/Mes

5. Internet + voz en tu Casa: Con los Planes Internet + voz en tu Casa navega, llama y envía mensajes de texto sin límite en la mejor red. Solo abre, conecta y disfruta. $499/Mes